=== VKontakte API ===
Contributors: kowack
Donate link: http://www.kowack.info/projects/vk_api/
Tags: vkontakte, facebook, crosspost, comments, social, share, vk.com
Requires at least: 3.5.1
Tested up to: 3.5.1
Stable tag: 3.9

Добавляет функционал API сайта VKontakte.ru(vk.com) на ваш блог. Комментарии, кнопки, виджеты...

== Description ==

* Реализовано комментирование: ВКонтакте, FaceBook.
* А так же оповещение на почту о новых комментариях автору записи.
* А так же кросспостинг в группу ВК с изображениями.
* А так же кнопка "Мне нравится" от ВК.
* А так же кнопка "Сохранить" от ВК.
* А так же кнопка "Мне нравится" от FB.
* А так же кнопка "+1" от Google.
* А так же виджет "Сообщества" от ВК и FB.
* А так же виджет "Популярного" по статистике кнопки "Мне нравится" от ВК.
* А так же виджет "Последние комментарии" от ВК.
* А так же виджет "Вход\регистрация" от ВК.
* А так же вход\регистрация и привязка аккаунта ВКонтакте.
* А так же облако тегов на HTML5 ( многие плагины облака тегов не поддерживают версию WordPress-a > 3 ).
* Для переводчиков: поддерживает перевод.

== Installation ==

1. Upload `/wp-content/plugins/` directory.
1. Activate the plugin through the 'Plugins' menu in WordPress.

== Frequently Asked Questions ==

= Настройка плагина =

Для подключения каких-либо функций к сайту у Вас должен быть **ID приложения**, для кросспостинга — **Защищенный ключ**.
Если они у Вас уже есть — укажите их в настройках плагина.
Если нет — перейдите по этой ссылке [http://vk.com/editapp?act=create&site=1](http://vk.com/editapp?act=create&site=1)
и подключите ваш сайт(тип приложения должен быть **Веб-сайт**).

= Плагин бесплатный ? =

Да, плагин абсолютно бесплатен, без какой либо рекламы. На веки вечные.


== Screenshots ==

1. Комментарии VKontakte.
2. Комментарии WordPress.
3. Анимация переключения.
4. Настройки записи.
5. Привязка аккаунта VKontakte.
6. Отсоединение аккаунта VKontakte.
7. Страница настроек.
8. Кнопка входа через VKontakte.
9. Виджеты.
10. Виджеты.

== Changelog ==

= 3.10 =
Улучшения и отображение каптчи.

= 3.9 =
Небольшое улучшение.

= 3.8 =
Актуализация под новые версии ВКонтакте и Wordpress.
Теперь уведомления присылаются не только админу сайта, но и автору записи.
Теперь не кросспостятся записи из bbPress.

= 3.7 =
Починен счетчик комментариев.

= 3.6 =
Всякие улучшения и исправления появившихся багов.

= 3.5 =
Больше опций.
Улучшения.

= 3.4 =
Исправления.

= 3.3 =
Исправления.
Поддержка всех типов постов.

= 3.2 =
Убраны старые баги, добавлены новые.
Вывод ошибок кросспостинга, если он не сработал.

= 3.0 =
Мажорное обновление.
Троеточие в конце статьи.
Теперь можно указывать именную ID группы.
Вместо картинки поста берётся миниатюра, если такова присутствует.
Все скрипты асинхронны.
Соц.кнопки теперь "inline-block" вместо "float".
Опция "Первыми показывать комментарии Facebook-а".
При кросспостинге добавляется заголовок статьи.
(Beta) Запланированные записи (их кросспост и опция)
(Beta) Декодировать кириллические ссылки при кросспосте.

= 2.7 =
Улучшения + мелкие исправления.

= 2.6 =
Улучшения.

= 2.5 =
* больше настроек кросспостинга;
* фикс счётчика комментариев;
* изменение запроса прав на "Access Token".

= 2.4 =
Remove debug code

= 2.3 =
Better.

= 2.2 =
Кросспостинг с изображениями.

= 2.1 =
Подгонка плагина под WP 3.4 и тест кросспостинга.

= 2.0 =
* Комментарии от FB.
* Виджет "Сообщества" FB.
* Социальные кнопки: Mail.ru, Одноклассники, Twitter, Яндекс.

= 1.27 =
* Исправление вывода шорткодов.
* Мелкие улучшения.
* Добавлена кнопка "Мне нравится" от Facebook.
* Добавлена кнопка "+1" от Google.
* Добавлен шорткод [vk_like] ( [vk_like id="123456"], где 123456 - уникальный айдишник кнопки ).

= 1.24 - 1.26 =
* Исправление исправлений. А также:
* У тех у кого работает вход - исправление роли нового пользователя.
* Опция ширины виджета статистики.
* Опция кнопок на каждой страницы.
* Больше опций виджета тегов.
* Если у темы wp-login.php свой - нету кнопок.
* Ссылочки переписаны на VK.com.

= 1.23 =
* Переконвертировал всё в Win-формат.

= 1.22 =
* Fix.

= 1.21 =
* Облако тегов ( многие плагины тегов не поддерживают версию WordPress-a 3.3 ).

= 1.20 =
* Исправление отображения в некоторых темах.

= 1.19 =
* Исправление ограничения ВКонтактом длины строки.

= 1.18 =
* Мелкое исправление редиректа при входе на сайт через ВК.
* Опцию включения/отключения входа через ВК.
* Так же по просьбам кнопка "Сохранить" ( Share ).
* Виджет "Последние комментарии ВКонтакте".

= 1.17 =
* Добавлена привязка аккаунта ВКонтакте.

= 1.16 =
* Очередное улучшение производительности.
* Виджет авторизации (бета-версия).

= 1.15 =
* style-fix

= 1.14 =
* mini-fix

= 1.13 =
* Вывод количества комментариев ВКонтакта.
* Отдельные настройки для каждой страницы.

= 1.12 =
* better

= 1.11 =
* better

= 1.10 =
* Added login\register widget. Can be enabled from options page.

= 1.9 =
* Fixed (if WP installed in sub directory)

= 1.8 =
* Admin mail-notification

= 1.7 =
* Add more options, hide wordpress comments if you wish

= 1.6 =
* Simple fix, better performance

= 1.5 =
* Fix "closed" commenting on page plus decorations.

= 1.4.1 =
* Translate fix.

= 1.4 =
* Fix something and add somethis options ^^.

= 1.3 =
* Add "I like" button.
* Add Widgets "Groups" and "More popular of 'I like' button statistics"

= 1.2 =
* Fix jQuery.

= 1.0 =
* Stable.

= 0.9 =
* "The plugin first time seeing this grey world. =)".

== Upgrade Notice ==

= 3.10 =
Улучшения и отображение каптчи.

= 3.9 =
Небольшое улучшение.

= 3.8 =
Актуализация под новые версии.

= 3.7 =
Починен счетчик комментариев.

= 3.6 =
Возможны баги. Был не в чистом сознании.

= 3.5 =
Улучшения.

= 3.4 =
Исправления.

= 3.3 =
Поддержка всех типов постов.
Исправления.

= 3.2 =
Вывод ошибок кросспостинга, если он не сработал.
Убраны старые баги, добавлены новые.

= 3.0 =
Переработана страница настроек.
При необходимости проверьте и обновите настройки.

= 2.7 =
Улучшения + мелкие исправления.

= 2.6 =
Улучшения.

= 2.5 =
Больше настроек кросспостинга, фикс счётчика комментариев, изменение запроса прав на "Access Token".

= 2.4 =
Убран отладочный код.

= 2.3 =
Решение проблем у тех у кого они были.

= 2.2 =
Кросс-постинг с изображениями.

= 2.1 =
Подгонка плагина под WP 3.4 и тест кросс-постинга.

= 2.0 =
FaceBook, cоциальные кнопки: Mail.ru, Однолассники, Twitter, Яндекс.

= 1.27 =
* Исправленние вывода шорткодов.
* Мелкие улучшения.
* Добавлена кнопка "Мне нравится" от Facebook.
* Добавлена кнопка "+1" от Google.
* Добавлен шорткод [vk_like] ( [vk_like id="123456"], где 123456 - уникальный айдишник кнопки ).

= 1.24 - 1.26 =
* Исправление исправлений. А также:
* У тех у кого работает вход - исправление роли нового юзера.
* Опция ширины виджета статистики.
* Опция кнопок на каждой страницы.
* Больше опций виджета тегов.
* Если у темы wp-login.php свой - нету кнопок.
* Ссылочки переписаны на Vk.com.

= 1.23 =
* Переконвертировал всё в Win-формат.

= 1.22 =
* Fix.

= 1.21 =
* Облако тегов ( многие плагины тегов не поддерживают версию WordPress-a 3.3 ).

= 1.20 =
* Исправление отображения в некоторых темах.

= 1.19 =
* Исправление ограничения Вконтактом длины строки.

= 1.18 =
* Мелкое исправление редиректа при входе на сайт через ВК.
* Опцию включения/отключения входа через ВК.
* Так же по просьбам кнопка "Сохранить" ( Share ).
* Виджет "Последние комментарии Вконтакте".

= 1.17 =
* Добавлена привязка аккаунта Вконтакте.

= 1.16 =
* Очередное улучшение производительности.
* Виджет авторизации (бетаверсия).

= 1.15 =
* Вывод количества комментриев вконтакта.
* Отдельные настройки для каждой страницы.
* Микроисправление.

= 1.14 =
* Вывод количества комментриев вконтакта.
* Отдельные настройки для каждой страницы.
* Микроисправление.

= 1.13 =
* Вывод количества комментриев вконтакта.
* Отдельные настройки для каждой страницы.

= 1.12 =
* Делаем лучше

= 1.11 =
* Делаем лучше

= 1.10 =
* Добавлен виджет авторизации\регистрации. Включается в настройках плагина.

= 1.9 =
* Исправления (одно из них: если ВП установлен не в корневую директорию)

= 1.8 =
* Сообщения админу о новых комментариях. Продолжение следует =)

= 1.7 =
* Больше опций, скрытие комментариев Wordpress-a по желанию.

= 1.6 =
* Доработки

= 1.5 =
* Виджет комментариев не отображается если стоит запрет на комментирование в настройках страницы WordPress.
* Плюшки =)

= 1.4.1 =
* Ошибочка перевода ^_^.

= 1.4 =
* Чучуть подправил и прибавил пару опций.

= 1.3 =
* Добавлена кнопка "Мне нравиться".
* Добавлены 2 виджета: первый показывает вашу группу вконтакте (название, участники, новости), второй - самое популярное исходя из статистики кнопки "Мне нравиться".

= 1.2 =
* Fix jQuery.

= 1.0 =
* Stable.

= 0.9 =
* Firts release.